Proudový stabilizátor pro nastavení svitu LED diod.
Sestává ze 2 shodných částí, může nezávisle obládat 2 okruhy.
Maximální proudy by měl být 250 mA.

na vstupu je PWM signál z procesoru. Ten nejprve projde dvoustupňovým RC
filtrem, čímž vznikne stejnosměrné napětí o hodnotě 0 až 5V. Toto řídící napětí
je zmenšeno děličem na rozsah 0 až 0,877V. Dálec se napětí porovnává v OZ
s napětím ze snímacího rezistoru 3,3R. K snímacímu rezistoru je paralelně pro
jistotu připojen kondenzátor 100n. Výstup OZ budí přes rezistor, který omezuje
maximální bázový proud tranzistor BDX34C (darlington). Tím je vytvořena proudová
stabilizace.
Pro měření proudu procházejícím zátěží je napětí ze snímacího rezistoru 3,3R
zesíleno dalším OZ se zesílením 3,2. Má již správný napěťový rozsah pro AD vstup
mikrokontroleru (0 - 2,8V). Pro jistotu je však na výstupu ještě ochranný obvod, který
zajistí, že se k mikrokontroleru nikdy nedostane napětí větší jak 5V. Ochranný
obvod sestává z rezistoru 2k2 a zenerovy diody 4,7V. Výstup je opět zatlumen
kontenzátorem 100n.  

Vstupy:
CH_1_PWM
CH_2_PWM

Výstupy:
CH_1_curr
CH_2_curr

Připojení osvětlení:
CH_1_+
CH_1_-
CH_2_+
CH_2_-